=Romance of a Twin Flower=
= Romance de uma Flor Gêmea =
=Episode 15=
= Episódio 15 =
Since you've just arrived,
Já que você acabou de chegar,
you should get some rest first.
deve descansar primeiro.
In a few days,
Daqui a uns dias,
I'll take you
em alguns dias,
to the market in Haifang.
ao mercado de Haifang.
There are a lot of
Existem muitas coisas
interesting things there.
Interessantes.
Really, Sangyu?
Sério, Sangyu?
Take me there soon.
Me leva para ver.
I can't wait.
Mal posso esperar.
By the way, Miss Xue,
A propósito, Srta. Xue,
your room
seu quarto ainda
hasn't been cleaned yet.
ainda não foi limpo.
We can share a room.
Podemos dividir um quarto.
Okay.
Ok.
Miss Wen?
Wen Nuan.
Sangyu, you're back.
Sangyu, você voltou.
When did you come?
Quando voltou?
I just arrived at noon, Sangyu.
Acabei de chegar ao meio-dia, Sangyu.
After His Lordship sent me back
Depois que o Marquês me levou de volta
to the Magistrate's Residence,
para a Mansão do magistrado,
he went to do official duties.
ele foi fazer deveres oficiais.
Busybody.
Intrometido.
Qingyun.
Qingyun.
Qingyun, you've had a long day.
Qingyun, bom trabalho.
I've booked a quality room
Eu reservei um quarto
for you at the inn.
para vocês.
General Tao lives next door to you.
O General Tao é seu vizinho.
Miss Xue.
Srta. Xue,
I've also cleaned up
eu também já arrumei
the room you are going to live in
o quarto em que você vai morar
with servants.
com empregados.
Look.
Veja.
You're hungry, aren't you?
Está com fome?
I was afraid that the food here didn't agree with His Lordship,
Receio que a comida daqui não concordasse com o Marquês.
so I brought the cook of the Marquis's Mansion
Por isso trouxe a cozinheira o cozinheiro
to Haifang.
para Haifang.
I'll ask him to cook something
Vou pedir a ele para cozinhar algo
for you later.
para você.
Well, Sangyu.
A propósito, Sangyu.
I helped you
Eu te ajudei a
clean up your room.
o quarto para você.
But your sheets
Mas seus lençóis
are worn.
já foram usados.
Please sleep on them for the night.
Então, por favor, durma.
Tomorrow,
Amanhã,
I'll get you a new one.
eu vou te dar um novo.
Thank you.
Obrigada.
Come on.
Venha.
Take a rest.
Descanse um pouco.
You guys, go.
Vocês, vão.
Do your work.
Fazer o seu trabalho.
You prepare the meal.
Você cozinha.
You prepare hot water.
Água quente.
And you,
E você,
prepare the tea.
prepare o chá.
His Lordship will be back any moment.
O Marquês volta a qualquer momento.
Make sure
Daqui a pouco,
he gets a hot meal
quando ele voltar,
when he returns.
para ele comer.
Do you get it?
Entendeu?
- Yes.
- Entendi. - Sim. - Sim.
Your Lordship.
Marquês.
Why are you here?
Por que está aqui?
Since you were demoted,
Desde que você foi rebaixado,
I have been worried.
tenho estado muito preocupada.
Miss Xue and the others came to Haifang
A Srta. Xue e os outros vieram para Haifang
in such a hurry
com tanta pressa que
that they forgot to inform me,
eles esqueceram de me avisar.
so I came in a carriage by myself.
Então vim sozinha na carruagem.
Your Lordship.
Sr. Monstro Ziyue.
You aren't mad at me,
Não está com raiva de mim,
are you?
com raiva de mim?
Gui Bai.
GUI Bai.
Arrange a room for Miss Wen.
Arrumem um quarto para a Wen Nuan.
No need.
Não precisa.
I've already arranged a room for myself.
Já arrumei um quarto para mim.
And I prepared the meal
Além disso, preparei para você
and tea for you.
Preparei chá para você.
Never mind.
Esqueça.
Your Lordship.
Marquês,
It's my first time here.
É a primeira vez que venho aqui.
Would you like to hang out
Você gostaria de sair comigo
with me tomorrow?
amanhã?
Tomorrow?
Amanhã?
Tomorrow I'll do official business.
Amanhã vou fazer negócios oficiais.
When I was cleaning the room for Her Ladyship today,
Hoje, quando fui ao limpar o quarto,
I found the bed sheets of hers
os lençóis dela
were worn.
já tinha sido lavada.
I wanted Your Lordship
Queria que
to accompany me
o Marquês ficasse comigo
only to choose one piece of comfortable new cloth
apenas para escolher um para a Senhora
for Her Ladyship.
para a Senhora.
I can't bear to see
Não posso ver a Senhora
Her Ladyship so...
como a Senhora poderia...
New cloth?
Roupas novas.
Thanks, Your Lordship.
Obrigada, Marquês.
I...
Eu...
It's delicious.
É delicioso.
Right?
Não é?
Yes.
Sim.
I'll buy it next time.
Vou comprar da próxima vez.
Your Ladyship.
Senhora,
(Linglong Cloth Shop) Let's select the cloth.
(Loja de roupas Linglong) Vamos escolher as roupas.
The ones brought from the capital are worn out.
O tecido que veio da capital estão gastas.
Let's go.
Vamos.
This one.
Esta.
This one is good.
Esta está bem.
That's right.
Sim.
Your Lordship.
Marquês,
What do you think?
o que acha?
Too showy. Not a good one for the sheet.
Muito vistoso. Não é bom para o lençol.
How about
Que tal
others?
outros?
Your Ladyship, I'll call His Lordship.
Senhora, vou ligar para o Marquês.
Forget it. Let's go home.
Esqueça, vamos para casa.
I think
Acho que
it's suitable
fazer roupas
to make a dress.
para fazer roupas.
If Her Ladyship wears this
Se a Senhora usar
with a pair of baby-blue satin shoes,
usar um par de sapatos de cetim azul bebé,
she will be
ela vai atrair
attracting.
para atrair outras pessoas.
My mother had taught me
Minha mãe me ensinou
since I was young that
a minha mãe sempre me ensinou que,
even if women are married,
mesmo que as mulheres se casem,
they must
elas devem
dress themselves beautifully.
vestir-se lindamente,
Then their husband will be happy.
assim, seu marido ficará feliz.
Are you choosing one piece of cloth for a dress?
Você está escolhendo para um vestido?
Your wife has good taste.
Sua esposa tem bom gosto.
This cloth is the finest one
Este tecido
in our shop.
da nossa loja.
It's suitable
É adequado
for your wife's skin.
para a pele da sua esposa.
Sir, you misunderstood.
Senhor, você entendeu mal.
Your...
Sua...
Your Ladyship.
Senhora,
Are you sure you won't go to the restaurant
tem certeza que para o restaurante
to have dinner with Mr. Qin?
para jantar com o Presidente Qin?
Yes. Yes.
Sim, sim.
Tell them I'm upset.
Diga a eles que estou chateado.
Why do you think
Por que você acha que
I get so upset
quando eu vejo
when I see
quando vejo a Wen Nuan.
Miss Wen?
Wen Nuan?
I hate
Não quero
playing tricks with them.
brincar com eles.
I see.
Eu sei.
You're jealous.
Você está com ciúmes.
I'm not.
Não estou com ciúmes.
You said no, but you don't mean it.
Disse que não, mas não é verdade.
Your Ladyship.
Senhora,
Follow your heart.
siga seu coração.
But.
Mas,
Miss Wen is not
a Wen Nuan
a kind woman.
não é uma pessoa simpática.
Your Ladyship.
Senhora,
Gui Bai.
gubai.
This is the cloth that
este é o pano que
His Lordship selected for you by himself.
que o Marquês escolheu para você.
I don't want anything from him.
Eu não quero nada dele.
Give it back to him.
Devolva a ele.
But...
Mas...
Your Lordship.
Sr. Monstro Ziyue.
Sangyu didn't receive it?
Sangyu não recebeu?
Muxu said
Muxu disse que
Her Ladyship didn't eat dinner
a Senhora não jantou,
and didn't go to the party
e não foi à festa
with Miss Xue.
não foi à festa.
I heard from Muxu that
O Muxu me disse que
Her Ladyship was jealous.
que a Senhora estava com ciúmes.
Jealous?
Ciúmes?
That's not the reason
Não é essa a razão
to refuse to eat dinner.
não é por causa disso.
I can't believe her.
Eu não acredito nela.
It's already so late.
Que horas são?
What can I do for you?
O que posso fazer por você?
Why don't you eat dinner?
Por que você não come?
I'm in no mood.
Não estou com disposição.
Sit down and eat your meal.
Sente-se para comer.
What is it?
O que é?
Is it safe to eat?
Não é seguro comer?
His Lordship made it for you, Your Ladyship.
Foi o Marquês que preparou. Senhora,
Noodles.
macarrão!
Did you cook it?
Foi você que fez?
Have a try.
Tente.
Okay.
Está bem.
(Shouldn't)
Não deveria
(noodles be strips?)
macarrão em tiras?
(Why is it all broken now?)
Por que tudo está quebrado agora?
(Didn't he know that)
Ele não sabe que
(salt could just be put in a little?)
colocar um pouco de sal?
How does it taste?
Como está?
The truth?
Verdade?
Yes.
Sim.
A little salty.
Um pouco salgado.
I...
Eu...
I didn't know much about it
Quando cozinhei pela primeira vez,
when I cooked it for the first time,
não sabia muito sobre isso.
and then I boiled it into noodle soup.
E fiz uma sopa de macarrão.
Then on my second try,
Então, na segunda tentativa,
I didn't control the heat well,
não controlei o calor.
and the noodles were undercooked.
E o macarrão não foi cozido.
This...
Então...
Then...
Esta...
This is my third try.
Esta é minha terceira tentativa.
But... It's salty.
Mas é salgada.
Your Lordship.
Marquês,
Her Ladyship has entered the door.
a Senhora já entrou.
You... You...
Você...
It's your first time making noodles, isn't it?
É sua primeira vez fazendo macarrão. Não é?
For me?
Para mim?
Yes.
Sim.
No.
Não.
Now I think
Eu acho que
it tastes good.
que é delicioso.
Have a try.
Experimente.
How does it taste?
Como está?
Here's some more for you.
Vou te dar mais um pouco.
I'd better remake a bowl of noodles.
Vou fazer uma tigela de macarrão.
Give me.
Me dê.
These are the best noodles I've ever had.
Este é o melhor macarrão que eu já comi.
Delicious.
Delicioso.
Have a try.
Experimente.
Good. Good.
Boa, boa.
One more bite.
Mais um pouco.
Did you say that
Você disse que
His Lordship made noodles
que foi o Marquês que fez
for Nie Sangyu?
para Nie Sangyu?
Yes, Miss Wen.
Sim, Diretora Wen.
Why?
Por quê?
I have nothing
Eu não tenho nada
but you.
além de você.
This...
Então...
I want you all out there.
Saiam todos.
- Yes, sir. - Don't touch me. Get out.
- Sim, senhor. - Não me toque. Saia.
Miss Wen.
Wen Nuan.
Mr. Ning.
Presidente Ning.
I was angry with my father
Eu estava com raiva do meu pai
and ran out alone.
e corri para fora sozinho.
I didn't expect to meet bandits.
Não imaginava que encontraria bandidos
They dragged me here.
eles me arrastaram aqui.
I couldn't resist them.
Eu não resisti.
They raped me.
Eles me estupraram.
What belongs to me
O que me pertence
must be mine.
deve ser meu.
No one
Ninguém pode tirá-lo
can take him away from me.
ninguém pode tirá-lo de mim.
Your Ladyship.
Senhora,
His Lordship was cold.
o Marquês estava com frio.
But today he made noodles
Mas hoje ele
for you.
para você.
I often hear Miss Xue say that
Muitas vezes ouço a Srta. Xue dizer que
the sincerest thing is not a man to pay lots of money for you,
a coisa mais sincera não é um homem para pagar muito dinheiro por você,
not make some oath,
não um juramento,
but do a small thing
mas fazer uma coisinha
to impress you.
para te impressionar.
He is not that bad.
Não é tão ruim assim.
But
Mas
it would be even better
seria ainda melhor
if his cooking could improve.
seria ainda melhor.
Stop.
Pare.
It's the barrack.
Aqui é quartel.
No one is allowed in.
Ninguém pode entrar.
I'm here
Eu vim
to see General Tao.
para ver o General Tao.
We haven't received a passing order
Os visitantes do General Tao não chegaram
of General Tao's visitors today.
dos visitantes do General Tao para passar hoje.
Please show me
Por favor, mostre-me
your visiting permit.
sua licença de visita.
I know.
Eu sei.
But
Mas
I'm a friend of General Tao.
eu sou amigo do General Tao
Please report to him.
por favor, diga a ele.
I'm Miss Nie.
Eu sou a Senhorita Nie.
He will let me in.
Ele pode me deixar entrar.
Please wait for a while.
Por favor, aguarde um pouco.
Make it quick.
Seja rápido.
The tail of the arrow
A ponta da seta
should be stuck in the finger socket
deve estar presa na cavidade digital
of the thumb and forefinger.
no polegar e indicador.
String the bow.
Amarre o arco.
Aim.
Apontar.
Lower shoulders.
Ombros para baixo.
Marvelous!
Incrível!
Practice more.
Vamos praticar mais.
Yes, sir.
Sim.
General Tao.
General Tao.
What?
O que?
There's a friend of you
Há uma amiga sua
at the barrack entrance.
está uma amiga sua.
Would you like to see her?
Você quer vê-la?
Friend?
Amigo?
A woman.
Mulher.
Watch your tone.
Como assim?
Say it all at once.
Fale logo!
It's Miss Nie.
A Senhorita Nie.
She is waiting at the entrance.
Ela está esperando na entrada.
Miss Nie?
Senhorita Nie,
It's the barrack.
aqui é quartel.
No one is allowed in.
Ninguém pode entrar.
(Shuiyan House)
(Pavilhão Shuiyan)
Jog on.
Corra!
Excuse.
Com licença.
My name is Lianxiang.
Meu nome é Lianxiang.
(Lianxiang) I want to take refuge in Miss Shui.
(Lianxiang) Eu quero encontrar refúgio na Srta. Shui
Come with me.
me siga.
What? He didn't want to see me?
O que foi? Ele não me quis ver?
Did you tell him
Você disse a ele
who I am?
quem eu sou?
Nie. I'm Miss Nie.
Nie, eu sou a Senhorita Nie.
I told him.
Eu lhe disse.
General Tao didn't want to see you.
O General Tao não quer te ver
I...
eu
(General Tao didn't want to see me.)
o General Tao não quer me ver.
(Why?)
Por que?
(No way.)
Não pode ser.
(I must see him.)
Tenho que vê-lo.
You play the lute very well.
Você toca alaúde muito bem.
And you're beautiful.
E é muito bonita.
Miss Wang
A Senhorita Wang
is my friend in the capital.
É minha amiga em Biandu.
Since she wrote a letter to recommend you,
Já que ela escreveu a carta para lhe recomendar,
you can stay in Shuiyan House in the future.
você poderá ficar no Pavilhão Shuiyan.
Thank you
Então,
very much.
a todos.
It's a bad day for all of us.
Hoje é um dia ruim para todos.
We're supposed to
É suposto
help each other out.
temos que nos ajudar.
Come on.
Vamos.
Stand up.
Levante-se.
What's wrong with you?
O que há de errado com você?
Haifang is humid.
Haifang está molhada.
I'm not used to the climate here
Como recém chegada,
as a newcomer.
como recém-chegada.
I have old scars.
Eu tenho cicatrizes antigas.
It hurts now.
Dói um pouco.
Let me see.
Deixe-me ver.
What happened?
O que foi?
I...
Eu...
I see. I won't ask.
Já sei, não vou perguntar.
I know
Eu sei que
the Feiwan Face Cream is helpful
o creme facial de Feiwan está sempre te ajudando
for your scars.
vai te ajudar.
I'll ask for one for you.
Vou te dar um.
Thank you, Miss Shui.
Obrigado, Shui.
Lianxiang.
Lianxiang,
You are one of us
você está no Pavilhão Shuiyan.
in Shuiyan House.
Você é um de nós.
I'll protect you.
Vou te proteger.
No one will bully you.
Ninguém vai te maltratar.
How could you be so careless?
Como você pode ser tão descuidado?
Luckily, your bones are fine.
Felizmente, seus ossos estão bem.
I'll ask the medical officer to give you some medicine.
Vou pedir ao médico para lhe dar um remédio.
Wait for a while.
Espere um pouco.
Wait.
Espere.
I...
Eu...
I don't want those medical officers to touch me.
Eu não quero ser tocada me machuque.
Could you help me?
Pode me ajudar?
The medical officers in the barrack are superb.
Os médicos na tenda são todos excelentes.
I'm relieved to have them
Eles cuidam de você,
heal you.
te curar.
Come back.
Volte.
Are you trying to avoid me?
Você está fugindo de mim?
I...
Eu...
You knew it was me before.
Você sabia que era eu.
You just didn't want to see me, right?
Você não queria me ver, não é?
Why?
Por que?
You must
Hoje,
tell me the reason today.
o porquê.
Qingyun.
Qingyun,
I'm older than you.
eu sou mais velho que você,
I should be more careful about the boundaries
devo ser mais cuidadosa os limites
between men and women.
entre homens e mulheres.
I have to protect your reputation.
Tenho que proteger sua reputação.
I always see you
Eu sempre a tratei
as my little sister.
como minha irmãzinha.
I don't want people to misunderstand
Não quero que os outros entendam mal
the relationship between you and me.
a nossa relação.
Who will misunderstand?
Quem pode entender mal?
I'm just afraid.
Só estou com medo.
So what?
E daí?
What?
Como assim?
I said
Eu disse
I'm willing to be misunderstood.
estou disposto a ser mal interpretado.
I'm willing to let you cross the boundary.
Estou disposta a deixar você Passar os limites.
I don't want to
Não quero ser
be your little sister.
ser sua irmãzinha.
General Tao.
General Tao.
I like you.
Eu gosto de você
So... What about you?
E você?
I... I... I...
Eu... Eu
Qingyun. Qingyun.
qingyun!
You... You may have misunderstood.
Você pode ter entendido mal.
In my heart, you...
No meu coração, você...
You're my sister.
Você é minha irmã.
I have no feelings for you.
Eu não tenho sentimentos por você.
Don't you feel anything
Você não sente nada
for me?
por mim?
Or do you have someone else
Ou você tem outra pessoa
you like?
de quem gosta?
Who? From which family?
De qual família?
Do I know her?
De que família?
Don't ask me.
Não me pergunte.
I can't explain much to you.
Não tenho como te explicar.
You're Sangyu's sister.
Você é irmã do Sangyu.
Everyone dotes on you.
Todos gostam de você.
So I can't lie to you,
Então eu não posso te enganar,
hurt you,
te machucar,
and let alone detain you.
muito menos detê-la.
I hope you can understand.
Espero que possa entender.
So you've always been kind to me,
Então você sempre foi legal comigo,
tolerated me, put up with me,
me tolerava,
just because
só porque
I'm Sangyu's sister?
a irmã do Sangyu?
You think I'm a little girl
Você acha que eu sou uma garotinha
who needs to be taken care of.
que precisa ser cuidada.
You never thought of me as a woman,
Você nunca pensou em mim como uma mulher,
right?
certo?
Qingyun.
Qingyun,
I'm sorry.
desculpe.
No, you don't need to apologize.
Não precisa se desculpar.
I was being sentimental.
Eu estava sendo sentimental.
Sorry to bother you.
Desculpe por incomodar.
Goodbye.
Adeus.
Be careful.
Cuidado.
It's not your business.
Não é da sua conta.
Here you are. Your products.
Aqui. Seus produtos.
They're wrapped.
Já está.
Thank you.
Obrigada.
There is the exit.
Há uma saída.
Okay. Okay.
Ok.
You can see this one.
Aqui está.
It's good.
Muito bom.
This one?
Este?
Are there any other products?
Tem outros produtos?
Ms. Nie.
Senhorita Nie,
Miss Shui, perfect timing.
shui, chegou na hora certa.
I made two new creams
Hoje em dia,
these days.
eu fiz dois cremes.
Have a try.
Tente.
I'll give you more if you use it well.
Vou te dar mais se você usar bem.
I have something...
Eu tenho uma coisa
And
e também,
I have a new idea.
tenho uma nova ideia.
Come on. Have a seat.
Venha, sente-se.
What?
Que foi?
I'd like to
Eu quero
bring together
reunir
the new and old customers
os novos e velhos clientes
of Haoxue Cosmetics
dos novos e velhos fabricantes de produtos cosméticos.
and let everyone
Para que todos possam
exchange their ideas
para trocar ideias
and opinions.
e opiniões.
I want to see what Haoxue Cosmetics
Eu quero ver que tipo de produtos
needs to improve.
precisa melhorar.
The main aim is
O principal objetivo é
to promote our new product
Promover nosso novo produto
to them.
para eles.
I don't know
Não sabia que
you're so business-minded.
você tem uma mente tão profissional.
Well...
Então...
Please
Por favor,
help me
espalhem a notícia
spread the news.
a espalhar a notícia por mim.
No problem.
Sem problemas.
I'll do my best
Eu vou te ajudar
to help you.
para te ajudar.
Thank you.
Obrigada.
Forget that.
Esqueça isso.
I have something to say.
Tenho algo a dizer.
What? Tell me.
O quê? Fale.
We have a new girl
No Pavilhão Shuiyan
in Shuiyan House.
no Pavilhão Shuiyan.
She was abused by the master
Ela foi maltratada pelo mestre
she served before.
que ela serviu antes.
There are many scars on her body.
Tem muitas cicatrizes.
I want to buy some Feiwan Face Cream
Eu quero comprar creme facial da srta. Feixian
to recover her scars.
para recuperar suas cicatrizes.
You regarded me as an outsider.
Você me trata como um estranho.
I won't charge you.
Não vou te processar.
Well,
Então
I'll give you two bowls
vou te dar duas tigelas
of old Scar Recovering Cream.
para você.
Because the new Feiwan Face Cream
Porque o novo creme facial de Fewan
has not been produced.
não foi produzido.
This is helpful
Isso também ajuda
to recover scars.
para recuperar cicatrizes.
I'm afraid it's not enough.
Receio que não seja o suficiente.
Not enough?
Não é o suficiente?
How many injuries did she suffer?
Quantos ferimentos ela sofreu?
I've checked.
Eu olhei.
There were scars of whips
Havia cicatrizes de chicotadas
from her arms
do braço dela
to her back.
para as costas dela.
What an evil master!
Que malvado!
If I met a master
Se eu tivesse encontrado um
like that,
um mestre assim,
I'd skin him.
vou esfolá-lo.
Well,
Então
I'll give you
vou te dar
all the old Scar Recovering Cream
eu vou te dar
in my shop.
na minha loja.
If it's not enough,
Se não for o suficiente,
you can tell me,
você pode me dizer.
and I'll send Muxu to the warehouse
Eu vou mandar a Muxu para o armazém
to get some more.
para pegar mais.
Thank you, Sangyu.
Obrigada, Sangyu.
Never mind.
De nada.
I have to go.
Estou indo.
(Shuiyan House) Have a look.
(Pavilhão Shuiyan) Dê uma olhada.
Congratulations.
Parabéns.
Please.
Por favor.
- Congratulations. - Please come in.
-Parabéns. - Por favor, entre.
Come in. Please.
Por favor, entrem.
Thank you. Thanks.
Obrigada, obrigada.
Please.
Por favor.
- Thank you. Please. - Come in.
- Obrigado, por favor. - De nada. Por favor, entre.
- Please. - Congratulations.
Por favor. -Parabéns.
Please. Come in.
Por favor, entre.
You look better than before.
Você parece melhor do que antes.
Have a seat.
Sente-se.
There you are.
Chegou.
You look so happy today.
Hoje você está tão feliz.
It seems that
Parece que esta feira
this trade fair is successful.
esta feira foi um sucesso.
Sure.
Está bem.
I think
Eu acho que
from now on,
a partir de hoje,
the business in Haoxue Cosmetics
o negócio de cosméticos
will be better.
vai ser muito melhor.
You're right.
Você está certo.
Sangyu.
Sangyu.
Mr. Yuan.
Sr. Yuan.
Congratulations.
Parabéns.
A little gift for you.
Um presentinho para você.
You're too kind.
Você é muito gentil.
Muxu.
Muxu.
Isn't this Mr. Ning?
Não é o presidente Ning?
What a coincidence.
Que coincidência.
How lucky.
Que sorte.
Exactly.
Exatamente.
Why?
Por que?
Just a coincidence.
É coincidência.
Gui Bai.
GUI Bai.
Guys, you are in the way.
Pessoal, vocês estão no caminho.
Mr. Yuan.
Chefe Yuan,
Why don't you go do your own business,
por que você não faz seu próprio negócio,
and come to Shuiyan House instead?
e vir para o Pavilhão Shuiyan?
Sangyu invited me.
Sangyu me convidou.
As her former partner,
Como seu ex-parceiro,
I must be here.
tenho que estar aqui.
You have good taste.
Você tem bom gosto.
But you're late.
Mas você está atrasada.
The past is gone. It's not too late to cherish the present.
O passado já passou. Não é tarde demais para valorizar o presente.
What is early? What is late?
O que é cedo? O que é tarde?
It's hard to say.
É difícil dizer.
Mr. Yuan, you seem to be hopeful
Sr. Yuan, você parece ter
about everything.
em tudo.
It's always better to be optimistic.
É sempre melhor ser otimista.
Being optimistic is good.
É bom ser otimista.
But being over-optimistic
Mas é errado ser
is wrong.
É errado.
I've asked General Tao
Já pedi ao General Tao
to tour patrol tonight.
para patrulhar a área esta noite.
If the Dragon Gang takes any action,
Se o clã Dragão fizer algo,
it will be attacked.
ele será atacado.
Mr. Ning.
Presidente Ning,
I'm a normal businessman.
eu sou um comerciante comum.
I have nothing to do with the Dragon Gang.
Não tenho nada a ver não tem nada a ver comigo.
But
Mas
I would advise you
É melhor você
to keep an eye
A ficar de olho
on the people present.
as pessoas presentes.
Watch out.
Cuidado.
There can't be any trouble
Esta noite,
tonight.
esta noite.
Yes, sir.
Ok.
Great.
Bom.
Distinguished...
Senhores.
Distinguished guests,
Caros convidados,
you're all
todos vocês são
my honoured clients.
honrados clientes.
So I invited you
Por isso, convidei todos
to gather in Shuiyan House
para se reunirem no Pavilhão Shuiyan.
to chat and drink tea,
Para conversar, tomar chá,
and listen to the songs.
ouvir música.
Well,
Então,
I also prepared a small surprise
também preparei
for you.
para você.
Now I want to introduce you
Agora eu quero te apresentar
what is it.
o que é.
This is
Esse é o novo produto
the new product of Haoxue Cosmetics.
produtos cosméticos Haoxue.
Shuilan Face Cream.
Creme de rosto de Shuilan.
Shuilan Face Cream?
Creme de cara de Shuilan?
What is it?
O que é isso?
Have a try.
Experimente.
It smells good.
Cheira bem!
Smells good, huh?
Cheira bem, não cheira?
What does it smell like?
Qual é o cheiro?
That's it.
Sim.
We added some new ingredients.
Adicionamos novos ingredientes.
And one more secret
E mais um segredo
for you.
para você.
Miss Shui has been using our new products
Shui está usando recentemente,
in recent days.
dos últimos dias.
So in a while,
Então, daqui a pouco,
you can see
você pode ver
the delicate skin on her face
a pele delicada do seu rosto
and her enchanting eyes.
e seus olhos encantadores.
I need to stop here.
Vou parar aqui.
Now let's welcome Miss Shui
Agora vamos dar as boas vindas à senhorita Shui
who has become flawless
aquela menina Shuilan que, após usar creme facial shuilan,
after using Shuilan Face Cream
para tocar uma música para você
to perform a song for you.
Para tocar uma música para você.
- Come on. - Good. Come on.
Vamos. - Boa! Boa
Ms. Nie, good for you.
senhorita Nie, que bom.
Good!
Bom.
- Good. - Good. Good.
- Boa! Bom, bom.
Ms. Nie.
Senhorita Nie,
Please.
por favor.
I'm a little thirsty.
Estou com um pouco de sede.
Thank you.
Obrigada.
It's hot.
Cuidado que está quente.
- Good! - Good! Good!
- Boa! Boa!
Good!
Ótimo!
You...
Você...
Who sent you?
Quem te enviou?
What do you plan to do at the trade fair?
O que vai fazer na feira?
She is
Ela é uma
a masked woman.
uma mulher mascarada.
She gave me three taels of silver
Ela me deu três taéis de prata
to throw pig's blood
para jogar sangue de porco
at the trade fair.
na feira comercial.
Please don't kill me.
Por favor, não me mate.
Miss Shui.
Shui.
How about it?
Que tal?
Are you satisfied with my arrangement?
Está satisfeita com meu arranjo?
Of course.
Claro que sim.
That's great.
Que bom.
I'm enchanted by your song.
Sua música me encantou.
The lute woman
A mulher louca
behind you
por trás de você
played so well.
É tão bom.
I'll invite you
Da próxima vez,
next time
vou te convidar
to perform.
vamos nos apresentar.
This is Lianxiang. I told you before.
Esta é a Lianxiang. Eu já te disse.
She was a servant
Ela era uma serva
with a miserable life.
com uma vida miserável.
She is my new favorite girl.
Ela é a minha nova garota favorita.
She plays the lute so well.
Ela toca o som tão bem.
If you want to hear it next time,
Da próxima vez que você quiser ouvir,
I'll bring her to play it for you.
eu a trarei para tocar para você.
What's wrong with her arm?
O que há de errado com o braço dela?
Lianxiang.
Lianxiang,
I'm wrong, Your Ladyship.
não, Senhora.
I should not appear
Eu não deveria
in front of you.
aparecer na sua frente.
I'm sorry.
Me desculpe.
I was forced to wander
Fui forçado a andar
from the capital to Haifang.
da capital para Haifang.
I shouldn't have stained Your Ladyship's eyes.
Eu não deveria ter manchado os olhos da Senhora.
I'm sorry. I'm sorry.
Desculpe, desculpe.
I'm sorry.
Me desculpe.
- Lianxiang, Lianxiang, stand up. - Stand up.
- Lianxiang. - Levante-se. - Levante-se.
It's okay. Tell me.
Tudo bem, me diga.
What happened, Lianxiang?
O que foi, Lianxiang?
What's wrong?
O que foi?
Tell me.
Me diga.
Miss Shui.
Shui.
Do you remember
Lembra-se do que
I told you that
eu te disse que
I was sold
o meu antigo mestre
by my former master?
me vendeu?
It was Mrs. Ning
Foi a senhora Ning
who drove me out of the capital.
me expulsou da capital.
That's not good.
Não pode ser assim.
Find a chance to take her away.
Encontre uma chance de levá-la embora.
Yes, sir.
Sim.
Miss Shui.
Shui.
I only brought tea
Só houve uma vez
to His Lordship once
levei chá para o Marquês
when I was in Ning's Mansion.
para o Marquês.
After Her Ladyship knew about it,
Depois que a Senhora soube disso,
she punished me with five lashes.
ela me deu cinco chicotadas.
She said I was foxy
Ela disse que eu era atraente
and flirtatious.
e muito atraente.
And she thought I must have seduced His Lordship.
Além disso, ela acha que o Marquês.
Her Ladyship asked me
A Senhora me mandou
to wear a veil at the Mansion
para usar um véu na Mansão.
and never enter the room of His Lordship.
Para nunca mais entrar o quarto do Marquês.
This may be a misunderstanding.
Pode ser um mal-entendido.
Please stand up.
Por favor, levante-se.
Get out!
Saia!
- Stand up. - Get out!
- Levante-se. - Saia. - Levante-se.
This has nothing to do with her.
Não tem nada a ver com ela.
I'll explain it to you.
Vou explicar.
Your Lordship.
Marquês.
You said nothing to do with her?
Não tem nada a ver com ela?
Nothing?
Nada?
I'll show you
Vou te mostrar
my scars!
minhas cicatrizes.
Your Ladyship.
Senhora,
The other day,
naquele dia,
when I was helping you get some drawing paper,
eu estava te ajudando a a encontrar o Marquês
I met His Lordship by accident,
encontrei o Marquês por acaso.
and you ordered someone to beat me.
E você mandou alguém me bater.
You couldn't get over it.
Você não conseguiu superar isso.
So you had me hang on the back of a wagon.
Então você me fez numa carroça.
The frightened horse
Aquele cavalo assustado
dragged me for two blocks.
me arrastou por dois quarteirões.
Your Ladyship.
Senhora,
Until a kind person
desde que
rescued me,
me resgatou,
I barely had
eu mal tinha
a piece of good skin.
um pouco mais de pele.
But you...
E você?
You were still mad at me.
Você ainda está com raiva de mim.
You ordered someone
Naquela noite, você mandou
to send me to the traffickers that night
me enviar para os traficantes
and asked him to sell me
e pediu para ele
as far away as possible.
para longe.
I spent three years in a brothel.
Estive três anos num bordel.
Life was worse than death.
A vida é pior que a morte.
Later, when I went to Haifang
Mais tarde, quando fui para Haifang
and met Miss Shui,
encontrei a Shui.
I thought
Eu pensei que
I could finally
eu poderia viver
live a stable life.
estável.
But I didn't expect
Mas não imaginava que
Your Ladyship
a Senhora ainda
still found me.
me encontrou.
I'm not looking for you.
Não estou te procurando.
- I'm not looking for you. - Your Ladyship.
- Eu também não. - Senhora. Senhora,
I'm not.
não.
It has something to do with the Ning family.
Este assunto a nossa família Ning.
If the Ning family made a mistake,
Se a família Ning cometer um erro,
I would be responsible for it.
eu assumo a responsabilidade.
You go to the back hall with Gui Bai.
Você e o Gui Bai vão para o salão dos fundos.
I'll explain all of it
Eu vou explicar
to you.
para você.
Don't touch me!
Não me toque.
Get out. Get out. Get out.
Saia!
Lianxiang. Lianxiang.
Lianxiang, Lianxiang!
- Get out. Get out. - Lianxiang.
- Saia! - Lianxiang! Lianxiang.
Get out.
Saia.
Get out. Get out.
Saia!
Lianxiang.
Lianxiang.
Even if I fled to the ends of the earth,
Mesmo se eu fugisse para os confins para os confins do mundo,
I was still found by you.
você me encontrou.
I'm just a nobody.
Eu não sou nada.
I'll give my life to you today.
Hoje vou te dar minha vida
I will never suffer from you again.
nunca mais vou te machucar.
- No! - Sangyu, be careful.
- Não! - Sangyu, cuidado. - Não.
That's okay. That's okay.
Tudo bem, tudo bem.
It's okay.
Está tudo bem.
It's okay, Lianxiang.
Está tudo bem, Lianxiang.
You're evil.
Você é tão malvado.
Is your Shuilan Face Cream
Seu creme facial Shuilan
also toxic?
também tem veneno?
I will throw everything
Vou jogar fora tudo
I bought from your store.
vou jogar fora.
All of them.
Todas elas.
That's right. Evil woman.
Isso mesmo, mulher má.
No.
Não.
Throw all of them.
Jogue tudo fora.
Stop it.
Não faça isso.
Calm down.
Se acalme.
There must be some mistake.
Deve haver algum erro.
No.
Não.
That's not true.
Não é assim.
Don't scold her
Não a repreenda
before you know the situation.
você já sabe.
Calm down.
Acalme-se.
It must have been a misunderstanding.
Deve ter sido um mal-entendido.
Shut up!
Cale a boca!
Never mind.
Esqueça.
Let's get out of here.
Vamos sair daqui.
No.
Não.
I had a serious illness in the capital,
Eu tive uma doença grave na capital,
so when I woke up,
por isso, quando acordei,
I had no memories.
não tenho nenhuma memória.
That's true.
Isso é verdade.
My memory has not yet been restored.
Minha memória ainda não foi restaurada.
I really don't remember
Eu realmente não consigo lembrar
anything about
do que
what you just said.
o que você acabou de dizer.
How can there be such a disease
Como pode existir
in the world?
neste mundo?
It's true.
É verdade.
You can ask him.
Pergunte a ele.
He knew.
Ele sabe que
Everyone in the Ning family
a minha doença
knew I had this disease.
todos sabiam que eu tinha essa doença.
I didn't lie to you.
Eu não te enganei.
Sangyu does have this disease.
Sangyu tem essa doença,
But...
mas...
I'll apologize to you.
Eu peço desculpas a você.
- I'm sorry. - Sangyu.
- Desculpe. - Sangyu. - Desculpe.
Sorry.
Me desculpe.
Sorry?
Desculpa?
If apologies work,
Se pedir desculpa funcionar,
what's the law for?
para que serve o direito?
Will all the evil
Todo o mal
you've done be undone
todo o mal que você fez
by this apology?
por este pedido de desculpas?
Will people who have been burned, beaten,
Pessoas que foram queimadas, espancados,
and branded by you before
e foi marcada por você
forgive you
Para perdoar você
simply for this apology?
Por este pedido de desculpas.
Well, what can I do
Então, como eu posso fazer
to make you forgive me?
para você me perdoar?
I want you to kneel down
Espero que você se ajoelhe
and beg for my forgiveness.
para me pedir perdão.
Lianxiang.
Lianxiang,
If you don't,
se você não for,
I'll hate you all the time.
vou acabar te odiando.
Your Ladyship, no.
Senhora, não.
You're a titled lady.
Não pode se ajoelhar
You can't kneel to her.
não pode se ajoelhar para ela.
No, Your Ladyship.
Não, Senhora.
She must do this.
Ela tem que fazer isso.
She deserves it.
Ela merece.
It's too good for her.
É bom demais para ela.
Come on. Sing a song.
Vamos, cante.
Kidney bean fritter.
Batata frita.
Nie Sangyu is my enemy.
O Nie Sangyu é meu inimigo.
I'll listen to you.
Eu vou te obedecer.
Don't worry. I'll take revenge for you.
Não se preocupe, vou vingar por você.
Nie Sangyu.
Nie Sangyu,
I'll make you infamous
se eu for para Haifang,
in Haifang.
vou fazer você ser criticada.
I'm kneeling at you.
Vou me ajoelhar para você.
No.
Não.
Sangyu, no.
Não, Sangyu.
Stand up.
Levante-se.
Lianxiang.
Lianxiang,
If you really think
se você realmente acha que
that can relieve your hatred,
pode aliviar seu ódio,
I will do it.
eu o farei.
- Your Lordship.
- Marquês.
We are married.
Nós já nos casamos.
It's my duty.
É meu dever.
I...
Eu...
It's my fault.
É minha culpa.
I'll take it.
Vou aceitar.
I'll take the blame
Pelos erros dela,
for her mistakes.
pelos erros dela.
Whether it's recovering your scars
Seja para recuperar suas cicatrizes
or compensating you,
ou compensando você,
I will do it.
vou compensá-la.
I'll kneel for her.
Vou me ajoelhar por ela.
Please forgive her.
Por favor, perdoe-a.
- Lianxiang. - I...
- Lianxiang. - Eu... - Não.
You can't kneel.
Você não pode se ajoelhar.
If you kneel,
Se você se ajoelhar,
what will the people in the capital think of you?
o que as pessoas de Biandu vão achar da Senhora?
You'll
Se você se atrever a fazer isso,
be disgraced.
vai ser uma vergonha.
It's
A culpa é minha,
all my faults.
É minha culpa.
I'll take it.
Vou aceitar.
♪I'm afraid we're never destined♪
♪ Eu temo que nunca seja destinado ♪
♪Even breathing becomes lighter♪
♪ Até a respiração se torna mais leve ♪
♪Finally stop crying♪
♪ Finalmente parou de chorar ♪
♪As time goes by♪
♪ Com o passar do tempo ♪
Thank you.
Obrigada,
I'll kneel at you.
vou me ajoelhar para você.
No.
Não.
Stand up.
Levante-se.
Never mind.
Não faz mal.
I forgive you.
Eu te perdoo.
Do you think
Você acha que
you can get rid of the title
o título de demônio
of She-devil in this way?
o título de demônio?
No.
Não.
♪Please forget my name♪
♪ Por favor, esqueça meu nome ♪
♪There will be sunshine after the storm♪
♪ Depois da tempestade, haverá sol ♪
Sangyu.
Sangyu.
♪Summer stars, autumn night♪
♪ Estrelas de verão e outono ♪
♪Who is wandering under the moon in my heart♪
♪ Quem está vagando no meu coração ♪ ♪ Quem está vagando no meu coração? ♪
♪The deepest story with the shallowest goodbye♪
♪ A história mais profunda ♪ O adeus mais profundo. ♪
♪After passing by, I can only meet you in my dream♪
♪ Depois de passar, ♪ ♪ Vejo você no meu sonho ♪
♪The wind can't breeze the long street of time♪
♪ O vento não pode soprar ♪ ♪ A longa rua do tempo ♪
♪The burning yearning will never cool♪
♪ A saudade nunca esfriará ♪
♪Two hearts meet again foreshadowing love♪
♪ Dois corações se encontram novamente para anunciar o amor ♪
♪How can I describe it when we look into each other's eyes♪
♪ Como posso descrever isso ♪ ♪ De olhar um para o outro ♪
♪Take a life time to write the story♪
♪ Vou escrever uma história com você ♪
♪Together with you♪
♪ Junto com você ♪
♪Company you♪
♪ Com você ♪
♪Just for your glance and smile♪
♪ Só com seu olhar e sorriso ♪
♪The first promise means the forever love♪
♪ A primeira promessa significa o amor para sempre ♪
♪Fireworks all over the sky light up your night♪
♪ Fogos de artifício no céu ♪ ♪ Você iluminou sua noite ♪
♪Take a life time♪
♪ Dar um tempo de vida ♪
♪To write the story with you gradually♪
♪ Escrever história com você gradualmente ♪
♪Just like this♪
♪ Assim ♪
♪Our love goes on and on♪
♪ Continuamos o amor ♪
♪The day we first met, the year when we get old♪
♪ No dia em que nos conhecemos, o ano em que nos conhecemos ♪ ♪ O ano em que envelhecemos ♪
♪My heart and my love will never vanish♪
♪ Meu coração e meu amor nunca vão desaparecer ♪